# Техническое задание 
## На разработку простого REST API

Вам необходимо разработать REST API для диллера автомобилей со следующим функционалом:

* У API есть 3 ресурса ```/register``` , ```/stock```, ```/auto/<string:mark>```

* ```POST /register``` - позволяет зарегестрировать нового пользователя для API. Завершается кодом ```201``` и сообщением ```{"Message" : "User created. Try to auth"}``` в случае, если такого пользователя еще не было в БД. В противном случае завершаемся кодом ```400``` и сообщением ```{"Error" : "User already exists"}```.
 Поля пользователей выглядят так:
```
{
    "username" : "Some user",
    "password" : "Some password"
}
```

* ```POST /auth``` - возвращает JWT метку для зарегестрированных пользователей.

* Все методы ресурсов ```/stock```, ```/auto/<string:mark>``` требуют наличия JWT метки.

* ```GET /auto/<string:mark>``` - возвращает информацию про автомобиль с именем mark и код ```200```. В случае, если автомобиля нет в БД в текущий момент возвращаем ```{"Error" : "Auto with that mark not found"}``` и код ```404```.

* ```POST /auto/<string:mark>``` - добавляет автомобиль с именем mark в БД. В случае успеха - ```201``` и сообщение ```{"Message" : "Auto created"}```. В случае, если автомобиль с таким именем уже существует - ```400``` и  ```{"Error" : "Auto with that mark exists"}```. Структура автомобиля  в теле запроса выглядит следующим образом:
```
{
    "max_speed" : 280,
    "distance" : 400,
    "handler" : "Auto Motors",
    "stock" : "Germany"
}
```

* ```PUT /auto/<string:mark>``` - обновляет информацию про автомобиль с именем mark в БД. В случае успеха - ```202``` и сообщение ```{"Message" : "Auto updated"}```.  В случае, если автомобиля нет в БД в текущий момент возвращаем ```{"Error" : "Auto with that mark not found"}``` и код ```404```.


* ```DELETE /auto/<string:mark>``` - удаляет информацию про автомобиль с именем mark из БД. В случае успеха - ```202``` и сообщение ```{"Message" : "Auto deleted"}```.  В случае, если автомобиля нет в БД в текущий момент возвращаем ```{"Error" : "Auto with that mark not found"}``` и код ```404```.


* ```GET /stock``` - возвращает информацию про все имеющиеся на данный момент в БД автомобили и код ```200``` в случае, если имеется хотя бы один автомобиль в наличии. В противном случае - ```400``` и сообщение ```{"Error" : "No one autos found in DataBase"}```.


Решение должно содержать необходимые блоки ```GoLang``` кода для работы приложения, коллекцию тестов ```postman``` .

***База Данных*** - выполнить локально в виде любой встроенной в язык коллекции (мапа, слайс, и т.д.)

***Обязательно***: ко всему решению необходимо приложить: 
* ```makefile```  с необходимыми командами по запуску, сборке и выполнению проекта (также по сборке и запуску контейнера). 
* ```Dockerfile``` (аналогичный https://github.com/vlasove/SPCgo3/blob/master/PreLec3/Dockerfile). Считаем, что внутри контейнера приложение займет порт ```:8081```. Локально будем подсоединять порт контейнера к ```:8080``` системному. То есть ```-p 8080:8081```


Решение необходимо упаковать в ```github.com``` репозиторий и прислать преподавателю ссылку на репозиторий в чат.