## Самостоятельная работа №3

Тяжелые времена нынче настали, и вам - Джеффу Бизону - предстоит сделать нереальное. Заработать денег в 2020 году. Вы решили начать с простого: сбыт книг и журналов при помощи онлайн магазина. Но перед тем, как начать любое дело - необходимо поднять сайт и протестировать ряд гипотез. 

Для теста гипотез вы решили разработать простой сайт, который может размещать на себе информацию про книги и журналы.

### Задание
Разработать многостраничный сайт со следующим функционалом:
* ***Доступ*** : ```localhost:8000/``` ***Действие*** : домашняя страница. Содержит на себе только ссылки на  ```/books```, ```/journals```, ```/books_reversed```, ```/journals_reversed```.

* ***Доступ*** : ```localhost:8000/books/``` ***Действие*** : страница, содержащая список книг (в произвольном порядке). Про каждую книгу требуется указать: ***Название***(кликабельная ссылка, отправляющая на страницу с детальной информацией про данную книгу), ***Автор книги*** , ***Рейтинг***. 

* ***Доступ***: ```localhost:8000/books/books_reversed/``` ***Действие*** : страница, содержащая список книг (отсортированный по ***Рейтинг*** убывающий порядок. Первая книга на странице -самый высокий рейтинг, последняя - самый низкий рейтинг. В случае, если у двух книг одинаковый рейтинг - порядок у этих двух книг - произвольный). Про каждую книгу требуется указать: ***Название***(кликабельная ссылка, отправляющая на страницу с детальной информацией про данную книгу), ***Автор книги*** , ***Рейтинг***. 

*  ***Доступ*** : ```localhost:8000/journals/``` ***Действие*** : страница, содержащая список журналов (в произвольном порядке). Про каждый журнал требуется указать: ***Название журнала***(кликабельная ссылка, отправляющая на страницу с детальной информацией про данный журнал), ***Редактор*** , ***Количество страниц***. 

*  ***Доступ*** : ```localhost:8000/journals/journals_reversed/``` ***Действие*** : страница, содержащая список журналов (отсортированный по ***Количество страниц*** убывающий порядок. Первый журнал на странице - самое большое количество страниц, последняя - наименьшее кол-во страниц. В случае, если у двух журналов одинаковое количество страниц - порядок у этих двух журналов - произвольный.). Про каждый журнал требуется указать: ***Название журнала***(кликабельная ссылка, отправляющая на страницу с детальной информацией про данный журнал), ***Редактор*** , ***Количество страниц***. 

* ***Доступ:*** ```/books/create``` и ```/journals/create``` . ***Действие:*** страницы создания штучной книги и журнала соответственно. Про создании книг или журналов ```Id``` не указывать явно в формах (```Id``` должен пробиваться на уровне модели). После успешного создания перенаправить: c ```/books/create``` на ```/books```; с ```/journals/create``` на ```/journals```.

* Страницы с детальной информацией должны открываться по адресам ```localhost:8000/books/book/{id}``` и ```localhost:8000/journals/journal/{id}``` где ```{id}``` - совпадает с id книги или журнала в базе данных (слайс/мапа/таблица в бд.)

### Модели
Модель ```Book``` содержит следующее описание:
```
type Book struct {
    Id unit 
    Title string 
    Author string 
    Rating int
}
```
* Название книги (```CharField(max_length=250)```)
* Автор книги (```CharField(max_length=200)```)
* Рейтинг (```IntegerField()```)

Модель ```Journal``` содержит следующее описание:
```
type Journal struct {
    Id uint
    Title string
    Editor string
    PageAmount int
}
```
* Название журнала (```CharField(max_length=250```))
* Редактор (```CharField(max_length=100)```)
* Количество страниц (```IntegerField()```)




## Решение
Решение необходимо продоставить в виде ```github.com``` репозитория со следующим содержимым:
* Исходники проекта
* ```makefile```
* ```первичный мигарционный скрипт .sql``` если используется сторонняя бд. 
Ссылку на репозиторий прислать в чат преподавателю.